모든 가맹점은 현대카드 가맹점 등록 및 업종 분류 기준입니다.
당사는 상품설명서의 내용을 준수합니다.
동일 기간 내 다수의 신용카드를 신청할 경우 개인 신용등급 또는 개인신용평점, 이용한도 등에 영향을 미칠 수 있습니다.
카드 이용 시 제공되는 포인트 및 할인 혜택 등의 부가서비스는 카드 신규 출시(2021년 5월 24일) 이후 3년 이상 축소·폐지 없이 유지됩니다.상기에도 불구하고 다음과 같은 사유가 발생한 경우 카드사는 부가서비스를 변경할 수 있습니다.
카드사가 부가서비스를 변경하는 경우에는 부가서비스 변경 사유, 변경 내용 등 사유 발생 즉시 홈페이지에 게시하고 개별 고지 방법 중 2가지 이상의 방법으로 고지하여 드립니다. 특히 카드 신규 출시 이후 3년 이상 경과했고, 해당 카드의 수익성 유지가 어려워져 부가서비스를 변경하는 경우에는 변경일 6개월 전부터 2가지 이상의 방법으로 매월 개별 고지해 드립니다.
개별 고지 방법 : 서면 교부, 우편 또는 이메일, 전화 또는 팩스, 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시
본 내용은 2024년 10월 기준이며, 자세한 내용은 현대카드 고객센터(1577-6000)로 문의하시기 바랍니다.
연회비는 카드 발급 시 선청구됩니다.
카드 연회비(기본연회비 + 제휴연회비)는 보유 카드별로 청구됩니다.

카드사의 휴업·파산·경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우
제휴업체의 휴업·파산·경영상의 위기로 인해 불가피하게 부가서비스를 축소·변경하는 경우로서 다른 제휴업체를 통해 동종의 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우
제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소하거나 변경 시, 당초 부가서비스에 상응하는 다른 부가서비스를 제공하는 경우
부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우

일시불 : 거래 발생시점 기준 최소 기간(2개월)의 유이자할부 약정금리 + 연체가산금리 3%
무이자할부 : 거래 발생시점 기준 동일한 할부 계약 기간의 유이자할부 약정금리 + 연체가산금리 3%

상환 능력에 비해 신용카드 이용금액이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 있습니다.
개인신용평점 하락 시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
일정 기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
신용카드 발급이 부적정한 경우(연체금 보유, 개인신용평점 낮음 등) 카드 발급이 제한될 수 있습니다.
카드 이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금 결제일에 상환합니다.
금융소비자는 금융소비자보호법 제19조 제1항에 따라 해당 상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을 권리가 있습니다.
자세한 내용 및 이용 조건은 카드 신청 전 현대카드 홈페이지 및 상품설명서, 약관 참고
준법감시심의필 제 241008-004호 (2024.10.08 ~ 2025.10.07)
여신금융협회 심의필 제 2024-C1h-06739호 (2024.06.12 ~ 2025.06.11)




확인해 주세요
현재 교통카드 기능은 지원되지 않습니다.
Apple 기기 및 실물 카드가 본인 명의인 경우에만 이용할 수 있습니다.
Apple 기기에 암호 또는 Face ID를 등록한 후 이용할 수 있습니다.
암호 및 Face ID 오류 횟수 초과 시 서비스 이용이 제한됩니다.
국내 전용 카드로는 해외 가맹점에서 결제할 수 없습니다. 단, 특수한 상황으로 해외 가맹점 결제(Apple Pay 이용 건 포함) 시 현대카드 개인회원 약관에 따라 이용 금액이 청구되거나 결제 수수료 등이 적용될 수 있습니다.
모든 가맹점은 현대카드 가맹점 등록 및 업종 분류 기준입니다.
현대카드는 상품설명서의 내용을 준수합니다.
2개 이상 카드사의 카드를 소지할 경우, 보유 카드 정보가 한국신용정보원을 통해 신용카드사간 공유되므로 회원님의 신용등급 또는 개인신용평점, 이용 한도 등에 영향을 미칠 수 있습니다.
Apple Pay 결제 대상 현대카드 연회비(카드별 상이) : 국내전용/국내외겸용 0원 ~ 250만원
카드 이용대금 연체 시 약정금리 + 연체가산금리 3%의 연체이자가 적용됩니다.(회원별, 이용 상품별 차등 적용/법정 최고금리 20% 이내)단, 연체 발생시점에 약정금리가 없는 경우 아래와 같이 적용
일시불 : 거래 발생시점 기준 최소 기간(2개월)의 유이자할부 약정금리 + 연체가산금리 3%
무이자할부 : 거래 발생시점 기준 동일한 할부 계약 기간의 유이자할부 약정금리 + 연체가산금리 3%
그 외의 경우 약정금리는 상법상 상사법정 이율과 상호금융 가계자금 대출금리* 중 높은 금리 적용*한국은행에서 매월 발표하는 가장 최근의 비은행금융기관 가중평균 대출금리(신규대출기준)
상환 능력에 비해 신용카드 이용금액이 과도할 경우, 귀하의 개인신용평점 / 법인신용등급이 하락할 수 있습니다.
개인신용평점 / 법인신용등급 하락 시 금융거래와 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
일정 기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.
신용카드 발급이 부적정한 경우(연체금 보유, 개인신용평점 낮음, 법인 신용등급 낮음 등) 카드 발급이 제한될 수 있습니다.
카드 이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금 결제일에 상환합니다.
금융소비자는 금융소비자보호법 제19조 제1항에 따라 해당 상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을 권리가 있습니다.
자세한 내용 및 이용 조건은 카드 신청 전 현대카드 홈페이지 및 상품설명서, 약관 참고
준법감시심의필 240207 - 013호 (2024.02.07 ~ 2025.02.06)